Resiliencia de *Quercus pyrenaica* a dos eventos de sequía

### 2017-11-13 pres/state_ms.Rmd
update
update pres

Aquí mapa de Sierra Nevada y mapa de robledales (8 manchas)

@@

mapa pixeles sobre Sierra Nevada 
`$TODO$`

@@

* Computo pixel a pixel 
* Proporcionan mas información sobre la magnitud de la anomalía

@@

>>>>

![](../out/fig/geomap/mapa_situacion.jpg){height=300px}

@@

@@

* Computo pixel a pixel 
* Proporcionan mas información sobre la magnitud de la anomalía [@Samanta2012, @Gao2016]

@@

# FieldWork

* 2 localidades: SJ (norte) y CA (sur)
* 2 elevaciones por sitio (High-Low)

* Focal trees:

    * 10 - 15  árboles dominantes por cada sitio
    * 2 cores 5mm 
    * dbh, altura

* Competencia:

    * Recuento todos los árboles (dbh > 7.5) dentro de un radio de 10 metros 
    * dbh, altura, distancia árbol focal, rumbo 
    * Índices de competencia dependientes e independientes de la distancia [@GeaIzquierdo2009]

# Dendrochronological methods
